❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමනල කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ
නව මුහුණක් දර්ශනය වී ඇත .
ඉතින්, යූන් ඩොං-යුල්, අද ඉඳන් අපිත් එක්ක වැඩ කරනවා.
හෙලෝ, මම යූන් ඩොං-යුල්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මුයොල්
මේ බ්‍රහස්පතින්දා වෙනකොට එළියට එනවා කිව්වා නේද?
ඔව්
කරුණාකර වැඩ කරන ආකාරය සහ ඒ වගේ දේවල්
හොඳින් පැහැදිලි කරන්න .
අහ්, සේවාදායකයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
දරුවා, ඒ
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, ඇයි, සමාගමක් වගේ තැනක, ඒ...
- භාරදීම
- අහ්, ඒ, භාරදීම
භාරදීම සහ
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ නම්
එය අභ්‍යාසලාභියෙකු හෝ නිර්මාණකරුවෙකු වේවා,
වහාම ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
ඔව්
හරි, අපි ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට ජපයක් කරමුද?
ඔයා 'ඉහළට පියාඹන්න' කිව්වොත්,
මම කියන්නේ 'සමනලයා' කියලා.
ආහ්, ඔව්. තේරුණා.
දැන්, උඩට පියාඹන්න!
සමනලයා!
හොඳයි
ඉහළට පියාඹන්න!
සමනලයා
- සමනලයා
- නබි
හෙලෝ, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
සමනලයා දොර ඇරලා
දැනටමත් මාස 9ක් ගත වෙලා .
එක බැල්මකින් හෝ තනි අභිනයකින්
මේ දිනවල, අපි එකිනෙකාට අවශ්‍ය දේ
දැක ගැනීමට හැකි වී තිබෙනවා .
කරුණාකර BH ගේ R සහ SP ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මේ මගේ වේගවත්ම වේගයයි.
ඒ SP එක්ක නම්, ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ජී සීපී, යූ?
එය තොරතුරු තාක්ෂණයයි, DJ යනු DJ ය.
Dongyul මහතා
ආහ්, ඔව්
ඔබට ඒවා මේ වගේ පේළියකට සකස් කළ හැකියි.
එය ගුරුවරයෙකුගේ මට්ටමේ නොවේ, නමුත්
මට ඒක තේරුණා.
මාස 9 කට පෙර
මුයොල්
ආහ්, ඔව්
- මුයොල්!
- ආහ්, ඔව්!
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්.
ඔව්, කරුණාකර නැවත එන්න.
ආයුබෝවන්
මුයොල්!
ඔව්, මම යනවා!
- ම්ම්, මිස්ටර් මුයෝල්
- ඔව්
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
- මට සමාවෙන්න
- ආහ්, ඔව්
ආහ්, අපි පටන් අරන්
වැඩි කාලයක් නෑ .
- මට සමාවෙන්න
- කමක් නෑ.
ආහ්, හෙලෝ.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර මට කැරලි පර්ම් එකක් දෙන්න.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මම අංක 1 කළාට පස්සේ ඉක්මනට එන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර SP එක්ක ඉදිරියට යන්න.
- එස්පී?
- ඔව්, එස්පී.
එස්පී?
ඔව්, එස්පී
මම වැසිකිළියට යනකොට SP වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඒ එස්පී
SP යනු කුමක්ද?
ආහ්, ඒක
අදහස නම් තව ටිකක් විවේකීව හා සෙමින් ඉදිරියට යාමයි.
අපි අපි අතරේ කතා කරනවා.
- 'මන්දගාමී ප්‍රගතිය'
- ආහ්, ඔව්
ආහ්, නෑ, ඒක 'වේගය'
- ඒක 'බතල', බතල.
- හහ්?
ඔබේ මුහුණ දිග නම් එය බතල ගෙඩියක් බවත්, එය වටකුරු නම් එය අල ගෙඩියක් බවත් අපි එකඟ වුණා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද? මතක නැද්ද?
'බතල'
ඕ, ඕ, ඒකයි මම
කිව්වේ ඉංග්‍රීසි කතා නොකර ඉමු කියලා.
ඒක පැහැදිලිවම අපේ භාෂාව වුණත්, අපිට එකිනෙකාව තේරුම් ගන්න බැහැ.
අපි එකිනෙකා වරදවා වටහාගෙන
වෛර කළා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ කියන්නේ දැන්
හැමෝම එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
අපි පෙම්වතුන් වෙලා
නෙවෙයි , නමුත්
අවම වශයෙන්, තරණය නොකළ යුතු රේඛාව
කොතැනදැයි මම දැනගත්තා .
මම වඩාත් පරිස්සම් වුණා.
කැමති වීමට උත්සාහයක් නොගන්නා තත්වයක්.
එකට වැඩ කරන නිසාම
හැමෝටම කැමති වෙන්න ඕන නෑ.
මම වෙනත් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකට ගියත්
හොඳයි, ඒ තැනට අකමැති කෙනෙක් නැද්ද?
එහි ගොස් අනුවර්තනය වී හැඩගැසීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා
මට මෙතන හරිම සැප පහසුයි.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්, ඔහු තුළ කණගාටුදායක පැත්තක් තිබේ.
මේක මතක තියාගන්න.
ඒක හරිම වැදගත් කොටසක්.
- ඔව්
- ආහ්
ඉරණම සැබවින්ම අනපේක්ෂිත බව පෙනේ.
සමනලයෙක්ද?
- මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- ඔව්?
මට දෙන්න.
මම හිතන්නේ අද නිර්මාණකරු
ටිකක් සංවේදීයි .
නැන්යෝ
මම මුයොල්ට කැමති නැහැ.
මමත්, හොඳයි
මම ජෝයිට කැමති නැහැ.
මේ වගේ හිටපු දෙන්නෙක්
මේ වගේ වෙනවා
ඔවුන් දෙදෙනාට ගැලපෙන දේ සොයා ගැනීම තවමත් දුෂ්කර ය, නමුත්
මම චිත්‍රපටය තෝරා ගන්නවා.
ආහ්, අන්තිම වතාවේ...
හරි හරී
මම හැඩගැහෙන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා.
මාස 9 කට පෙර, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්
කැසීමද?
ආහ්, ටිකක්
අනේ මගේ
දැන්,
අපි අපේ පවුල්වලට වඩා එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, ඉරණම සැබවින්ම අනපේක්ෂිත බව මට හැඟේ
.
යම් දෙයක ආරම්භක ස්ථානය සොයා ගැනීම
කළ නොහැක්කකි , නමුත්
මම මේ කතාවේ ආරම්භක ස්ථානය සොයන්නේ නම්
එය
1983 නොවැම්බර් 12 විය
යුතු බව පෙනේ .
මෙම දිනයේ, එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයා
කොරියාවට ගිය දිනය ද විය.
ජියොංගි-ඩෝ හි සියොංනාම්-සි හි ජුන්ග්වොන්-ගු හි
බහු පවුල් නිවසක
ගැහැණු ළමයෙක් ඉපදෙනවා.
කුමාරිකාවක් කියලා කියන්න
කැමති කෙල්ලෙක්
1986 අවසාන දිනයේදී, ඔහුට වයස අවුරුදු 4 ක් වූ විට
බුචියොන් හි ජීවත් වන තරුණ යුවළක්
වසර අවසාන විශේෂ වැඩසටහනක් නරඹමින් සිටියහ.
ඔවුන් එක් එක්
ගායකයා ගැන අනාවැකි පළ කළ නමුත්,
හදිසියේ ඇති වන ප්‍රසව වේදනාව නිසා
වසරේ ගායිකාවගේ නිවේදනය මට දැකගත නොහැකි විය
- මම හිතන්නේ බබා එළියට එයි කියලා.
- ඔහ්, ඇයි?
- මගේ බඩ ගොඩක් රිදෙනවා
- හරි
කුලී රථයකින් රෝහලට ගිය
මව
මම නියමිත දිනට සති දෙකකට කලින්
පිරිමි ළමයෙකු බිහි කළා .
මව ජුන්ග් මින්-හීගේ භාරකරු
ඔව්, ඔව්, ඔව්
චෝ යොං-පිල්!
දරුවාගේ දෙමව්පියන්
පියාගේ සහ මවගේ වාසගම ලබා ගත්හ
මට දරුවාට
අන් ජියොන්ග්-ඩෝන් ලෙස නම් කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත්
දරුවාගේ සීයා වෙනස් ආකාරයකින් සිතුවේය.
මාස නවයකට පසු
ඩේගු හි ඩල්සියෝ-ගු හි අලුතින් පිහිටුවන ලද පල්ලියක
දේවගැතිවරයෙකුගේ නිවසේදී
ගැහැණු ළමයෙක් ඉපදෙයි
ඒ දවස අර්ධ සූර්යග්‍රහණයක් සිදු වූ දිනයයි.
තම පළමු දරුවා පුතෙකු වේ යැයි බලාපොරොත්තු වූ පූජකවරයා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
ටිකක් කලකිරීමට පත් වූ නමුත්,
මවගේ සහ දරුවාගේ සෞඛ්‍යය වෙනුවෙන්
ඔවුන් ස්තුති යාච්ඤාවක් කළ බව කියනු ලැබේ .
1989 නොවැම්බර්,
බර්ලින් තාප්පය වැටුණු විට
සෝල් හි බැන්පෝ හි ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනයේදී
මව පැය 5ක් තිස්සේ
ප්‍රසව වේදනාවෙන් පෙළුණා
වෛද්‍යවරුන්, හෙදියන් සහ භාරකරුවන් සියල්ලෝම වෙහෙසට පත්ව සිටිති
ඔබ සිසේරියන් සැත්කමක් තෝරා ගැනීමට යන මොහොත
ඇය ලස්සන කුමාරිකාවක්.
සුභ පැතුම්!
ගැහැණු ළමයෙක් ඉපදෙනවා.
ඔවුන් එකිනෙකාට
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් විය .
කාලය ගලා යයි, එකිනෙකාගේ පැවැත්ම නොදැන.
රන් එකතු කිරීමේ ව්‍යාපාරයට
සහභාගී වීමට අදහස් කරන පුරවැසියන් …
මියෝක්, ඔයා ලෑස්ති ​​වෙනවද?
මම ඒක කරනවා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔහු කඩවසම්.
1997 වසර ක්ලෝන කරන ලද බැටළුවා ඩොලිගේ ගැටලුව ඇති වූ වසරයි.
මුළු ලෝකයම ඝෝෂාකාරී වූ වසරක් වූ නමුත්
මේවා චුන්ග්නම් හි අසාන් හි චීන අවන්හලට
එතරම් සම්බන්ධයක් නැති කාරණා විය .
මෙහි හිමිකරුවන්ගේ ලොකුම කනස්සල්ල වන්නේ
ඒ මගේ පළමු දියණියගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසා, ඇය ඒ වසරේ මාර්තු මාසයේදී උපත ලැබුවාය.
ගැටලුව බරයි.
පළමු දියණිය
උපතේදී බර කිලෝග්‍රෑම් 2.6 කි.
ඔහුට බර වැඩි කර ගැනීමට අවශ්‍ය බව වෛද්‍යවරයා
අවධාරණය කළේය .
මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ බර මේ දරුවාට
ජීවිත කාලය පුරාම ගැටලුවක් වේවි .
1999 කොරියානු පාපන්දු ක්‍රීඩාවට
ස්මාරක වසරක් විය
.
අපි යමු, අපි යමු!
අපේ රටේ පාපන්දු කණ්ඩායම
ඒ කාලේ FIFA ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල අංක 1 ස්ථානයේ හිටපු බ්‍රසීලය අපි 1-0ක් ලෙස පරාජය කළ දවස.
සුවිශේෂී සෞඛ්‍ය සම්පන්න මවක්
ඇය ඒ තරමටම නිරෝගී පිරිමි ළමයෙකු බිහි කරයි.
අවුරුදු දෙකකට පසු
සෝල් හි ගුම්චියොන්-ගු හි අර්ධ බිම් මහලක කාමරයක ජීවත් වන තරුණ යුවළකට
දරුවෙක් සිටී.
ඒ අනවශ්‍ය දරුවෙක්.
තම දරුවාගේ උපතේදී
අවංකවම සතුටු විය නොහැකි තරුණ මව
මට ඒ ගැන දුකයි.
කෙනෙකුගේ හැඟීම්වලට පටහැනිව
දරුවාට නම් තබන්න .
එකිනෙකා නොදන්නා හෝ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන
පුද්ගලයින් හත් දෙනා
සෑම පුද්ගලයෙකුම තමන්ගේම ජීවිතයක් ගත කරයි.
අම්මා
ඈතින් බල්ලෙක් බුරන හඬක් ඇසෙයි.
- ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය 79යි.
- ඇත්තටම? මේ විදියට.
අපි ට්‍රැකියෝස්ටමි එකක් කරමු.
අපි
එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට කෙටියෙන් මැදිහත් වී ඇත, නමුත්
එච්චරයි.
ඒවා රේඛාවක් බවට පත්
වී ලක්ෂ්‍යයකට ආපසු යාමට අසමත් වේ.
අපට එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත නොහැකි අතර එකිනෙකාව
දැන හඳුනා ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් ද නැත.
ගණන් කළ නොහැකි තිත් ලෙස ජීවත් වූ අය
අපි සෝල්හි මාපෝ හි කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකදී
හමුවෙමු .
හරි, මම පින්තූරය ගන්නවා.
එක, දෙක, තුන
ඔවුන්ගේ හමුවීම අහම්බයක්.
ඒක ලස්සනද?
ඒ කාලේ අංක එළියට ආවා නම්
මගේ තාත්තාගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක නොවුනා නම්
ඔබ උත්පතන දැන්වීම දැක නොමැති නම්
ආහ්, හොඳයි, සං-හීත්.
කරුණාකරලා මේකප් ටිකක් දාගෙන
සායක් ඇඳගන්න.
ඔහ්, මොකක්ද
ඔයා එහෙම යන නිසා, හැමෝම
කොඳුරනවා ඔයා පිරිමියෙක්ද කියලා.
එතෙක් පැවති ආකාරයටම
මම ඒ කාලේ හිනා වෙලා හිටියා නම්
පිරිමියෙක් හෝ කාන්තාවක් වේවා
විකල්ප ලියකියවිලි පිරවීම සහ ඒ හා සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
මම මුලින් අදහස් කළ පරිදි
අසමත් ශ්‍රේණියක් ලබා දුන්නේ නම්
විනාඩියක් ඉන්න, සමාවෙන්න!
මම ඒ දවසේ එතන
හිටියේ නැත්නම්
ගිබියම්
, මේ රස්සාව ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ .
මම ඒ කාලේ අයින් වුණා නම්
ඒ විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඊට පෙර සහ පසුව
මම කොණ්ඩේ හදාගන්න ආවා.
මැන්ග්වොන්-ඩොං ඉතා දුරයි.
මාර්ගයේ දස දහස් ගණනක් දෙබලවල් තිබුණි, සහ
මම එක පාරක් හරි
වෙනස් තේරීමක් කළා නම්
ඈතින් බල්ලෙක් බුරන හඬක් ඇසෙයි.
ඉහළට පියාඹන්න!
සමනලයා!
අපි ඔවුන්ගේ කතාව
නොදැක ඉන්න ඇති .
ඉතින් මේක
අහම්බෙන් අහම්බෙන් නිර්මාණය වෙනවා.
එය ආශ්චර්යමත් කතාවකි.
හේයි
සහ මෙම ආශ්චර්යය තුළ
තවත් ආශ්චර්යමත් අහඹු සිදුවීමක්
එකතු වීමට ආසන්න බව පෙනේ.
- මොහොතක් ඉන්න
- අහ්
- ස්තූතියි
- ඔව්
තනියම කරන එක
කිසිම දෙයක් වගේ නෙවෙයි නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ දවස්වල ගොඩක් ළමයින්ට ඒක කරන්න කියලා කිව්වත් ඒක කරන්න අමාරුයි.
කිව්වත් ඒක නොකරන ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා, සහ
හොඳ ළමයෙක් එකතු වුණා.
එයාලා කියනවා ලා වර්ණ හරියට එන්නේ නෑ කියලා.
එවැනි අවස්ථාවන්හිදී,
ශක්තිමත් ඖෂධ භාවිතා කිරීමේ විකල්පයක් ද ඇත, නමුත්
මගේ නඩුවේදී,
මම අනුපූරක වර්ණ භාවිතා කිරීමේ ක්‍රමය භාවිතා කරමි...
ආහ්, ඒක-
මට මේක අහන්න අවසර නැද්ද?
නැත
- නැහැ
- ඔව්
රූපලාවන්‍ය ඇකඩමිවලින් ඔබ ඉගෙන ගන්නා දේ
බොහෝ දුරට සමානයි.
කුසලතාවයේ වෙනස නිර්මාණය වන්නේ ඔබ රැකියාවේදී කොපමණ නිරීක්ෂණය කරනවාද සහ ඉගෙන ගන්නවාද යන්න මතය.
දරුවාට නිවැරදි ආකල්පයක් ඇති අතර
ඔහු අභිලාෂකාමී ය.
ඒක තමයි.
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
මගේ ගිම්බප් එක ගැන මොකද?
ඔයා ගිම්බප් එක කාලා ඉවරද?
ඔයාට එකක් නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඕන දෙයක් කන්න, හරිද?
ආහ්, ඒක ඇත්තටම වැඩියි.
මම ටික කාලෙක
ඉඳන් කියනවා මට ගිම්බප් කන්න ඕන කියලා .
මගේ ගිම්බප් කෑවේ කවුද!
ම්ම්, ඔයා මේක කන්න කැමතිද?
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔහ්, ඒක...
නව චරිතයක් දිස්වන විට,
සංසන්දනය ආරම්භ වේ.
මුයොල් මහතා
ලස්සනට කිව්වොත්, ඒක බබෙක් වගේ.
ආහ්, කෙලින්ම කිව්වොත්
ද
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
හහ්?
ඔහ්
ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
නෑ...
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා එය ඇතුළට රිංගුවා, පසුව
වචනයක්වත් නොකියා එය ඇතුළට රිංගුවා.
සූරි, කරුණාකරලා මට සෝයා සෝස් ටිකක් දෙන්න.
මෙහි කාරණය වන්නේ 'වචනයක් නොමැතිව' යන්නයි.
වචන නැතුව
මිස්ටර් මුයොල් වගේ නම්
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ නේද? ඔයා කෘතඥ වෙනවා නේද? හෙහෙහෙ.
ඒක මෙහෙම වෙන්න තිබුණා
මම මේ වෙනකම් මුයොල්
කිසිම දෙයක් ලියනවා දැකලා නැහැ.
මා සහ මුයොල් අතර
ඇත්තේ අවුරුදු එකක හෝ දෙකක වයස් පරතරයක් පමණක් බව පෙනේ .
- ඇයි?
- නෑ, කන්න, කන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපි
නබි.
හෙලෝ
මම මගේ කොණ්ඩය රෝස පාට කරන්න කැමතියි .
එය කළ හැකි ද?
ගුරු ග්වංසු අමතන්න
මම නාන කාමරයට ගියා.
ඔහ්, එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපරාදේ.
අම්මෝ,
එයාලගේ කොණ්ඩේ රෝස පාට කරන්න ඕන, ඒක කරන්න පුළුවන්ද කියලා අහනවා.
ආ, ආ, රෝස!
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
ආ, ආ, නමුත්
මට ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
ආහ්, සමාවෙන්න, ඔයාට මට මේ පැත්තට මඟ පෙන්වන්න පුළුවන්ද?
- මේ පැත්තට එන්න
- මේ පැත්තට
ඔයා ඉන්නකම්
බොන්න කැමතිද ?
කරුණාකර මට වඩාත්ම ජනප්‍රිය එක දෙන්න.
තේරුණා.
හිතවත් ගනුදෙනුකරුවනි,
ඔබේ තෙහෙට්ටුව සෞඛ්‍ය සම්පන්න ශක්තියෙන් ජය ගැනීමට ඔබට හැකි වේවා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන්ම
විශේෂ තේ එකක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු .
ස්තූතියි.
ඔහු ඉංග්‍රීසි භාෂාවටත් දක්ෂයි.
මේ කාලේ කාටද ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැරි
?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔබ, ඉංග්‍රීසි කතා කළ නොහැකි පුද්ගලයා, ඔබ
මම?
අනේ දෙවියනේ, නෑ.
- ඒක හරිද?
- ඒක රසයි.
- අහ්, පඩිපෙළ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න
- ඔව්
ඉන්න, ඔයා ඉංග්‍රීසි භාෂාවට මෙච්චර දක්ෂ ඇයි?
ආහ්, මම භාෂා අධ්‍යයන චාරිකාවක් ගියා.
අවුරුදු කීයක්ද?
එය වසර කිහිපයක් නොවේ, නමුත් මාස 6 කි.
අනේ මන්දා, ඔයා ඉගෙන ගන්න පටන් අරන් තාම මාස 6ක් විතර ඇති, ඒත්
ඔයා දැනටමත් ඒ තරම් දක්ෂද?
- ඔහ්, නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔහ්, ඔයා දක්ෂයෙක්, දක්ෂයෙක්.
- හරියටම.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔබේ ප්‍රධාන විෂය කුමක්ද?
මනෝවිද්‍යාව
අනේ මන්දා, මනෝවිද්‍යාව
හේයි, එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයාට මිනිස්සුන්ගේ හිත් කියවන්න පුළුවන් නේද
?
ඔයාලා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඊයේ වෙනකම්ම හැමෝම
මුයොල් නැතුව ඇත්තටම කම්මැලියි.
දේවල් රසවත් වෙන්න පටන් ගන්නකොටම,
රජය ඒක උදුරගත්තා.
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් උනාම ආපහු මෙහෙ එන්න ඕන.
පැත්තකට වෙන්න එපා, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔව්, ඔයා එන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ඔයාත් හොඳට නටනවා.
අහ්, ඒ පුද්ගලයා ටිකක් තල්ලු කරනවා.
හරියටම.
ඔබ නවකයෙක් නම්, එලෙස හැසිරෙන්න—බිය වී
කාමරය කියවන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කළ යුතු
දෙයක් ඔබට කළ නොහැක , කිසිසේත්ම කළ නොහැක.
මොකක්ද, ග්වාන්ග්-සූ?
අයු
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආහ්, නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔයා කාටවත් කියන්න එපා
.
ආහ්, මම ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්, ඒක කරන්න එපා.
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
නෑ, ම්ම්, ඔයා කිව්ව නිසා ග්වන්ග්සු මහත්මයාගේ විලාසය
ඇත්තටම හොඳයි...
- හේයි!
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
අනේ දෙවියනේ, ආයෙත් අවුල් ජාලාවක් ඇති වෙන්න වගේ.
අනේ මන්දා, ඇය...
ඔයා කටින් සිල්ක් අසූචි ටික කෙළ ගහනවා.
අපේ ගුරුවරයා වන ග්වන්ග්සු
ඒ වගේ සුළු ප්‍රශංසාවලට හසු වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි...
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න
ඔහුගේ නම ඩොං-යුල් ද?
ද
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම
මුලින්ම ඉතිරි වන සත්වයා වන්නේ,
ජීවිතයේ දුෂ්කර කාලවලදී ඔබ අත්හරින පළමු දෙය
අවසානය දක්වා ඔබ රැගෙන යන සත්වයා
එය ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වාම ආරක්ෂා කර ගැනීමට කැමති අංගයක් යැයි කියනු ලැබේ.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ බැටළුවා සෙනෙහස නියෝජනය කරන බවත්
වඳුරා මිතුරෙකු නියෝජනය කරන බවත්ය.
ඕ, එහෙනම්
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මුලින්ම ඔබේ මිතුරන්ව අත්හරිනවාද?
- යහපත් ස්වර්ගයන්
- ජෙන් ඇගේ පවුල අතහැර ගියාය.
ආහ්, මනෝවිද්‍යාව විනෝදජනකයි.
ආහ්, මේක මනෝවිද්‍යාව නෙවෙයි;
මම දැන් අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කා.
හේයි, වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
සමාවෙන්න, හැමෝම
අද සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ තේමාව කුමක්ද?
- පිළිගැනීමේ සාදය
- ඒක සමුගැනීමේ සාදයක්.
සමුගැනීමේ සහ පිළිගැනීමේ සාදය
සමුගැනීමේ සාදය ප්‍රමුඛතාවය, පෙරමුණ, හරයයි.
මෙන්න, ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න
- ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
- ආහ්, ඔව්, මට ඇති තරම් තියෙනවා.
මේක ගන්න.
- ඔව්
- ගොඩක් කන්න, රසයි නේද?
මම රට ආරක්ෂා කරන්න යනවා.
ඔබ සියලු දෙනාම සුවසේ නිදා ගන්නේ
කාටද යන්න නිසා තමයි මේ සියල්ල සිදු වෙන්නේ .
ඔහු දැනටමත් බීලාද?
අහ්, එයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ, ඉතින්
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
කන්න, කන්න, අනේ මන්දා, ගොඩක් දේවල් එළියට ගන්න.
හේයි, ඔයා කවද්ද හමුදාවට යන්නේ?
ඔහ්, මම?
මම ගිහින් ආපහු ආවා.
දැනටමත්?
ඩොං-යුල්, ඔයාගේ වයස කීයද?
විසිඅට
අහ්, මම හිතුවේ ඔයා මුයොල්ට වඩා බාලයි කියලා.
- ගොඩක් කල්
- නැහැ
- ඩොන්ග්යුල්
- ඔහ්, ඔව්
එහෙනම් අපිට ගොඩක් කාලෙකට
එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන් වෙයි .
- ඔයා හමුදාවටවත් යන්නේ නැත්නම්
- ස්තූතියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම සූදානම්.
කාලයට සුභ පැතුම්,
- මම ඔයාට තවත් දෙන්නම්
- ඔහ්, ස්තූතියි.
කෑමට ස්තූතියි.
එහෙනම්, මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
- ආහ්, ඔයා අද ගොඩක් වැඩ කළා. හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
පරිස්සමෙන් ඇතුලට යන්න.
- හෙලෝ
- කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- කරුණාකර ඇතුලට එන්න
- ආයුබෝවන්
මිනිස් සබඳතා
අනපේක්ෂිත බව
පෙනේ .
ඔයා ඒක ගන්නේ නැද්ද?
ඔව්
යමක් සිදුවුණාද?
ආහ්, නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ වෙනත් සම්බන්ධතා නොමැතිද?
ආහ්, නැවත ආරම්භ කරන්න
ආහ්, ආහ්, මෙන්න ඒක
හහ්? ඒ ඩොං-යුල්.
හහ්?
මොකක්ද, ඔයා මොන වගේ විකාරයක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ නබි සහ මම
හොඳ ගැළපීමක් කියලා.
ඔබට සමෘද්ධිමත් වේවා.
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රයේ ලැයිස්තුගත කර ඇති ගිණුමට දෛනික වැටුප
යැවිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
ඔයා අන්තිමට මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, දක්ෂයි, කඩිසරයි, සහ
ඔහු ආචාරශීලීයි,
ඒ වගේම ඔහු හොඳට ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා.
ඒක ටිකක් වංචාවක් නේද?
අහ්, ඇත්තටම
ඒ මිනිහා හැමදාම ඒ තරම් දඟකාරද?
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔහ්, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට සීමාවාසිකයෙක් හොයාගන්නකම් යන්න වෙනවා.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය?
අවංකවම, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
දවස පුරාම ගිබියම් එක්ක කොච්චර වංචාකාර චරිතයක් ඉන්නවද
කියලා හිතුවොත් ...
මම වාර්තාවක් තියන්න ඇති.
හමුදාව පිහිටුවීමෙන් පසු කෙටිම හමුදා හැරයාමේ කාලය
මෝඩයා
අවංකවම, ඔබට මිනිසුන් අතර වෙනස හඳුනාගත නොහැකිය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අපි නබි.
මෙහෙට එනකොට ඒක රසයි වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
ගනුදෙනුකරුවෙකු සහ කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකු අතර හමුවීම සඳහා
ද එය එසේම වේ .
කෙසේද
මම ඔයාට ඒක කරන්නද?
ලී හයෝරි වගේ
ආහ්, ඒක දැනටමත් ඇති.
දැන් දෙදෙනා විහිළු හුවමාරු කර ගැනීමට තරම් සමීප වී ඇතත්,
මේ කොටසට ගැලපෙන විග් එක...
ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීම අවුල් සහගත විය.
මම ගෙවන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
මාසයකට පසු, යැං හී-ජා මහත්මිය
නැවතත් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට පැමිණියාය, සහ
ඔබ නිර්මාණකරුවෙකු සොයනවාද?
ග්වන්ග්සු, අහ්, ඔයා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නැවතත් මගේ කොණ්ඩය ගුරු ග්වාන්ග්සුට භාර දුන්නා.
පළමු අවස්ථාවේ දී?
හ්ම්
ආහ්, ඒක අවුල් ජාලයක්, ඔයා දන්නවනේ.
මේ පැත්තේ සහ මේ පැත්තේ දිගත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, හැඩයත් ටිකක් අමුතුයි.
කෙසේ වෙතත්
ඒ කාලේ මම සුපිරි වෙළඳසැලක මුදල් අයකැමියෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට
පටන් ගත්තා විතරයි .
අනේ දෙවියනේ, අනිත් අය හරිම
ලේසියෙන් "රාශි චක්‍රය, රාශි චක්‍රය, රාශි චක්‍රය, රාශි චක්‍රය" වගේ යනවා.
ඒක මට හරිම අමාරුයි.
ආහ්, අනිත් පේළියේ කැෂියර්ලා
හරිම සුමටව, කෙළින්, කෙළින්, කෙළින්ම ඉදිරියට යනවා.
මගේ පේළියේ ගනුදෙනුකරුවන් අඩු වෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, සුසුම්ලමින් කෝපයට පත් වෙනවා
අනේ මන්දා, ඒ කාලේ මම,
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා, ඒ කාලේ
අන්තිමේදී මම ගුරු ග්වාන්ග්සු ලවා මගේ කොණ්ඩය සකසා ගත්තා.
මගේ අත් වෙව්ලනවා, වෙව්ලනවා
ඒ මම වගේමයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඒ කාලේ ඒ තත්ත්වය නොතිබුනා නම්
මම ආපහු ගියේ නැහැ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
ඒක එහෙම වෙන්න තිබුණු දෙයක්, ඒ නිසා අපි එදා මුණගැහුණා.
අම්මෝ, ඒක පිරිසිදු නිසා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ලකුණත් ලස්සනයි.
සුසුමක් හෙළන්න, මම මේකට කැමතියි
මම ඇතුළට යන විට, කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව පුරා
තුවා එල්ලා තිබුණා .
මේ වගේ
දේවල් හැමතැනම විසිරිලා ගියොත්
ඒක අවුල් සහගත නිසා මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
මමත් අලුතින් විවෘත කළ ස්ථාන සොයමින් වටේ යනවා.
ඒ වගේම, කොණ්ඩා මෝස්තරකරු හෝ නිර්මාණකරු මත පදනම්ව, මගේ කොණ්ඩය...
හොඳයි, ඒක මේ තරම් බලපෑම් කරන
කොණ්ඩා මෝස්තරයක් නෙවෙයි , ඉතින්...
දවසක් මම වැඩ කරන අතරතුර
හදිසියේම, මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මම, සමාගම සහ මගේ තත්වය
මට යමක් කළ යුතු බව මට හැඟුණා.
මම දැන් ඇවිද ගිය තැන
නබි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවක්.
මම ගියේ මගේ අම්මා පෙරගෙවුම් පාස් එකක් ගත්ත නිසා.
මොකද මම වෙන කොණ්ඩා කපන සැලෝන් එකකට ගියොත් මගේම සල්ලිවලින් ගෙවන්න වෙනවා.
මම ආවේ මේ ළමයා නිසා.
ඔහු මාව ඔහුට හඳුන්වා දුන්නා, ඉතින්
ආහ්, මම සාමාන්‍යයෙන්
සමාජ මාධ්‍යවල කොණ්ඩා සැලෝන් සොයනවා.
ආහ්, ඒත් මම
මෙතනට ආවේ මට පත්‍රිකාවක් ලැබුණු නිසා.
ඉතින් ඒක ගෙදරින් ටිකක් දුරයි, නමුත්
මිනිසුන් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලා සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
අනවසර ඡන්ද ඒජන්සියක් වන රියල් සෙන්ටිමීටරය
විසින් කරන ලද සමීක්ෂණයකට අනුව
අංක එක අන්තර්ජාල සෙවීම හරහායි
දෙවන ස්ථානය මිතුරන්ගෙන් හෝ සගයන්ගෙන් ලැබෙන නිර්දේශයන් ය.
මේ ආකාරයෙන් තෝරාගත් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක්
නැවත නැරඹීමේ සම්භාවිතාව 20% ක් පමණ වේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙහි සිටින ගනුදෙනුකරුවන් 10 දෙනාගෙන් 8 දෙනෙක්ම දැන්
මම ආයේ සමනලයා ළඟට එන්නේ නැහැ.
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ලී හියෝරි
ඔව්, මේ ලී හ්යෝරි.
මිස් කොරියාව
අහ්
♪ මිස් කොරියාව ♪
විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙක්…
ආහ්, මගේ නඩුවේදී...
මට අවුරුදු 5 ඉඳන් හම්බුන ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා
මම මගේ කණ්ණාඩියටත් චූ කළා.
පිව්, මධ්‍යම සහ උසස් පාසල, පළමු පර්ම්, පළමු ඩයි කිරීම
මම හමුදාවට ගියාම එයා මගේ කොණ්ඩෙත් කපලා දැම්මා
ෆු, මම ඔයාව අන්තිමට දැකලා අවුරුදු තුනක් විතර වෙනවද?
තුෂ්, මේ වෙනකොට එයාව නිදහස් කරලා ඇති.
මට අලුත් අවුරුදු කාඩ්පත් එවන ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ,
කෙටි පණිවිඩ හරහා එන අලුත් අවුරුදු කාඩ්පත් නෙවෙයි, ඇත්තටම තැපෑලෙන් එන ආකාරයේ කාඩ්පත්.
මට ඒකට ඇත්තටම ආස හිතුනා.
මම ඇත්තටම ඒක නිවැරදිව කරනවා
කියන සිතුවිල්ලත් මට තිබුණා .
- ආයුබෝවන්
- පරිස්සම් වෙන්න
පාක් මුයොල්, ඔයා කොණ්ඩේ කපන්න ඕනේ.
මුයොල්
හාහ්?
ඇයි?
මම මොහොතකට එළියට ආවා.
ආහ්, හෙලෝ.
මම දන්නවා, මම ඒක හසුරුවන්නම්.
ආහ්, ඇයි!
ආහ්,
මම කිව්වා මම ඒක තනියම කරගන්නම් කියලා.
ඔයා හිතනවද මට ඒකවත් කරන්න බෑ කියලා?
ආහ්, හොඳයි, මගේ ඔළුවට ඒක තේරෙයි...
ඔහු කියනවා
ඔයා කවද්ද ආවේ?
පැයකට පමණ පෙර
අමතන්න එපා
ඉඳ ගන්න
ආහ්, තොප්පිය
අහ්...
ස්තූතියි.
මොකක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්
මටත්.
ඔව්
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි තව ටිකකින් එන්නම්.
- ඇයි?
- ආහ්, නෑ.
- අධ්‍යක්ෂක, අපි යමු...
- අහ්, අධ්‍යක්ෂක
ආහ්,
මම තව ටිකක් හිටියොත්...
ආ, ආ, ම්ම්,
අපි ප්‍රභාසංස්ලේෂණයක් කරමුද...
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
අනේ මන්දා
ආහ්, ගිබියුම් සහ මුයොල්?
ඒක විහිළුවක්.
මමත් ඒක දැන් හොයාගත්තා.
ට්ස්ක්, මම හිතුවේ ගිබියම්
මට කැමති වෙයි කියලා...
ඉතින්?
ඔයා කලබල වෙලාද?
- ඔයා කලබල වෙලාද?
- මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ආලය කරන්න එපා කියලා.
මම කරලා ඉවරයි.
හරිද?
මම ඉන්නම්.
නැහැ, එහෙම පොරොන්දු වෙන්න එපා.
ගිබියුම්, ඒ වගේ බරක් ඔයා පිට පටවන්න මට ඕන නෑ.
කරුණාකර මට ඉන්න කියන්න.
මට මුයොල්ගෙන් පීඩනයක් දැනෙන්න ඕන.
ප්‍රීතිය
4885, 4885, කරුණාකර ඔබේ මෝටර් රථය ගෙන යන්න.
ම්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ආ, ආ, ඔව්, හෙලෝ
- හෙලෝ
හෙලෝ, ඔයා වැඩට කැමති නැද්ද?
ආහ්, ඔව්, මට කරන්න වෙනවා, මට කරන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා, මට මේක කොච්චර කල්
කරන්න වෙයිද?
ඔහ්, ඇති ඇති.
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එක විවෘත කළ යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, ඔය දෙන්නම ඇත්තටම
දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා
මෙතන රතු පාට වුණා
චෙස්නට් බර් එකක් වැනි දෙයක එය අතුල්ලමින්
ඔයා හැමදේම දැක්කද?
- අහ්, ඒක ඇත්තටම ඇස් රිදෙන දෙයක්
- හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔබ හිතාමතාම වම්-දකුණු තුලනය
අසමතුලිත කළාද?
හහ්? ඒක ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
- එතන...
- අහ්, කමක් නෑ.
ඔයා හෙල්මට් එකක් දාගෙන ගියොත්,
ඔයාව කොහොමත් පේන්නේ නෑ, ඉතින් මොකක්ද?
ආහ්, අහ්, දැන් වෙලාව කීයද?
අනේ නෑ, මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ආයුබෝවන්
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ගිබියම් මහත්මිය!
ඇයි, ඇයි?
ඔබ මොනවද දාලා ගියේ?
මම කලින් කිව්ව දේ
මම කියන්නේ නෑ බලාගෙන ඉන්න එපා කියලා.
ඔබට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබට බලා සිටිය හැකිය.
ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද නොසැලකිලිමත් ලෙස පොරොන්දු දෙන්න එපා කියලා.
ඉතින්, ඔයා බලාගෙන ඉන්න යන්නේ නැද්ද?
මම මගේ ඊළඟ නිවාඩුව එනකම් ඉන්නම්.
එහෙනම් ඊළඟට මොකක්ද?
ඒ
තුෂ්, අපි ඒ ගැන කතා කරමු එහෙනම්.
හ්ම්, ඇත්තටම, ඒක නවත්තලා යන්න!
- ඔබ ව්‍යාපාර සඳහා විවෘතයි නේද?
- ආ, ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, කරුණාකර දැන් එන්න.
මම ඇත්තටම යනවා.
- ඇයි, ඔයාගේ උගුර රිදෙනවද?
- හහ්?
ආහ්, නෑ.
ආ, හේයි, ආ, එතන,
රසකැවිලි තියෙනවා
නැත
දරුවා, පරිස්සමෙන් බලන්න.
අතුරුදහන්
දරුවා, එතන හිටියා
කමක් නැහැ.
පක්ෂපාතීත්වය!
- ආහ්, මෙහෙට එන්න අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
- මිස්ටර් මුයොල්
- ගිබියුම්, මට ඔයාව මතක් උනා.
- අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ආහ්, ඇත්තටම
හෙලෝ අම්මේ
මූලික ආහාර ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවාද?
හහ්? ඒක නෙවෙයිද සොල්දාදුවන් හදන්නේ?
- ඔව්
- අනේ දෙවියනේ
ඔබට අවශ්‍ය තරම්
කන්න පුළුවන්ද ?
ෆු, ඒක සහනයක්.
- අම්මා
- ඔව්
ජොන්ග්යොල්ව කොහේ හරි අරන් ගිහින් ආපහු එන්න.
කොහෙද?
නැහැ, මම අහලා තියෙනවා මෙහෙ සංචාරක ආකර්ෂණීය ස්ථාන තියෙනවා
කියලා.
පොඩ්ඩක් එහෙ යන්න.
මම මේ අවජාතකයාව ඉවසගෙන හිටියා, ඇත්තටම
ආහ්, ඇයි!
ආහ්, මට ඔයා එක්ක ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ අම්මව අල්ලගන්න.
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
මගේ පවුලේ අය ආවොත් විතරක් එක රැයක් එළියේ ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඇයි?
පවුල් නැති අය මොනවද කරන්න ඕනේ!
පවුල්වාදය, ඥාතිත්වය
නමුත් ඔබ තවමත් ආවා
අනේ මන්දා
ලස්සනයි
ඔව්, ආ, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉදිරියේ වාර්තා කරන්න
- මෙන්න, තාරාවා!
- ක්වාක් ක්වාක්
- පක්ෂපාතීත්වය!
මාමේ, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ආහ්, නෑ, මම දැන් ආවෙ ටිකක් වෙලා ඉන්න.
නමෝ අමිතාභ බුද්ධාය, අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ත්ව
ආහ්, ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔව්
ආහ්,
අපි නබි කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක ගැන කතා කරමු .
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්
ගුරු ජෙන් නව කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකට යනවා.
ඇයි?
මම ගුරු ග්වාන්ග්සු එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා අහුවුනා.
ඉතින්, ඒ නිසාද ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළේ?
අධ්‍යක්ෂකවරයා එය කපනවා වගේ නෙවෙයි.
මිස් ජෙන් කිව්වා එයා නවත්තනවා කියලා.
මම විවිධ දේවල් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉන්න, මම කොහොමද අහුවුනේ?
walnut කේක් නිසා
- හෙලෝ
- අහ්
හේයි, මේ
ඔහ්, ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම පාන් වලට කැමති නැද්ද?
වාව්,
ඇත්තටම එවැනි ඇදහිය නොහැකි අහඹු සිදුවීමක් තිබේද?
ඒ සියලු පාන් අතර
ඒ walnut පේස්ට්‍රි එකමයි කියලා හිතන එක
හොඳයි, මම දන්නවා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඕනෑම කෙනෙකුට රහසිගත සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්විය නොහැකි බවයි.
ආහ්, එහෙනම් අලුත් නිර්මාණකරුවෙක් එයිද?
කවුද එන්නේ?
එය තීරණය කර තිබේද?
- ඔව්
- කවුද?
සූරි, හෙමින් යන්න, හෙමින් යන්න.
ආකෘතියේ වයස් කාණ්ඩය සලකා බැලීමේදී
බිම් මට්ටම්වල වෙනස ඉතා විශාල නම්
ඒක පරණ තාලේ වගේ පේන්න පුළුවන්.
හිපි පර්ම් එකක් සිදු කිරීමේදී
පූර්වාරක්ෂාවන් වන්නේ...
ඒ...
හොඳයි, මොකද, අහ්, විශාල
ඉඩම් ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි
අහ්, ඉක්මන් සහ නිවැරදි වංගු කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
අහ්, විශාල පැති පරිමාවක්
සහ ඉහළින්
වැටෙන ඝන, ශක්තිමත් කඳු වැටි රැල්ලක්
විශේෂයෙන් කම්මුල් අස්ථිවල දෙපැත්තට
පරිමාව එකතු කිරීමෙන්
හ්ම්, නිරූපිකාවට
කෝණික මුහුණේ සමෝච්ඡයන් තියෙනවා...
හොඳයි එහෙනම්, හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මෙවර නිර්මාණකරු ලෙස උසස් කරන ලද පුද්ගලයා වන්නේ
වූ මහතා
- ස්තූතියි
- සුභ පැතුම්
- ඔබ විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
ස්තූතියි
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
ආහ්, මිස්ටර් වූ,
ඔයා නිර්මාණකරුවෙක් වෙලා.
ඉතින්, වූ මහතා ජෙන් මහතාගේ ස්ථානය
ගන්නවාද ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
වූ මහතා ඇත්තටම කපටියි.
මම කිව්වේ, ඔවුන් හිස මුඩු කළත්
ලස්සනට පෙනෙන නිරූපිකාවක් ගෙනාවා , ඒත්...
දිගු කෙලින් කොණ්ඩය පර්ම් කිරීමට පහසුම ක්‍රමය
වූ ටීචර්, ඒ තරම් ලස්සන නිරූපිකාවක් ද ?
ආහ්
ගිබියම් සඳහා ආදර්ශය වූයේ කවුද?
ගෝෂිවොන් හි කාන්තාව
ආහ්, ඒක අඩුයි, මගේ කොණ්ඩෙත් හොඳයි.
ආහ්, එයා මේකප් එකක්වත් දාගන්නේ නැතුව ආවා.
ෂ්ක්, අහ්, මට ඒ ගැන හිතනකොටත් කේන්ති යනවා.
ඊළඟ උසස්වීම් විභාගය කවදාද?
මම ඔයාට මොඩල් එකක් හොයලා දෙන්නම්.
මම දන්න ලස්සනම කෙල්ල...
ආහ්, නෑ, විහිළු කළා, විහිළු කළා විතරයි
මම හමුදාවේ හිටපු නිසා විහිළු කියන්න බැරි වුණා.
ඒක ඇත්තද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක තමයි කේස් එක.
ඔබ සමාජයෙන් ඈත් වූ විට
, ඒ හාස්‍යජනක හැඟීම...
නැත
කොණ්ඩා මෝස්තර ආකෘතිය
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
නැත
එය ඇත්තයි.
ආහ්, හරි, හරි.
ඕ
අහ්, මම ඒක පාවිච්චි කරන්නද?
මොන පාටද?
මේක රෝස පාටද?
හරි
මොකක්ද, රහසක්?
මේ අය
ඔයා තාමත් මට ආදරෙයිද?
මහල්ලා
දැන් මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
අඩුම තරමින් මේ මොහොතේවත් ඔබ අවංක වෙන්න ඇති.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
හහ්? ඔහ්, අපි පරක්කුයි.
ආහ්, මම-මම හොඳින්.
නෑ, පරක්කුයි.
- ආහ්, මම හොඳින්.
- ඔහ්, මොකක්ද හොඳ?
- අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි, නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි
- මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඉක්මනට එන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
- දැන් ගොඩක් පරක්කුයි
- මම බ්‍රිජ් එකට යන්න කැමතියි.
විකාර කතා කියන්න එපා.
ප්‍රෝටීන් ඔබේ බර වැඩි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ රසවත් ලෙස කෑවොත්, එහි කැලරි ප්‍රමාණය 0 කි.
ගොඩක් කන්න.
අතහරින්න, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ!
ඒක හරි සහෝදරයා, ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කමක් නෑ.
ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා කොච්චර කල් ඔහොම ඉන්නද හදන්නේ?
අහ්, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඒ මිනිහව ගෙනාවේ ඇයි?
මෙතන දිග කෝටුවක් වගේ දෙයක් නැද්ද?
තදින් පහර දී වැටෙන්න සලස්වන්න
පහළට එන්න!
යන්න දෙන්න!
හේයි, හේයි, මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න.
අපි මස් කමු.
ඔහ්, ඔහ්, ස්තූතියි.
අම්මා
ආහ්
එය හොඳයි
- ගොඩක් කන්න
- අනේ මන්දා
- ගොඩක් කන්න.
- ඔව්, කරුණාකරලා ගොඩක් කන්න.
- ගිබියුම්, ගොඩක් කන්න.
- ඔව්, ගොඩක් කන්න.
ආ, ආ
- අපි ටෝස්ට් කරමුද?
- ඔව්, කරමුද?
මෙන්න, ටා-ඩා!
සුභ පැතුම්
- කණ්ඩායම් නායිකාව, ඔයාට ඇමතුමක් තියෙනවා.
- අහ්
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
- ඔයාට ඕන කිව්ව එක...
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
ඔව්, මම දුරකථනය මාරු කළා.
ආහ්, ඔව්. මට පේනවා ඔයා ෆෝන් එකේ හිටියා කියලා.
ආහ්, මම දැන්...
ඒ කවුද, ඒ කවුද?
අනේ නෑ, මොනවා කරන්නද, මට අහගෙන ඉන්න වෙනවා.
මගේ මුහුණ ගැන මම
කොපමණ දන්නේද?
ආහ්, ආහ්, කණ්ඩායම් නායිකාව, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඇත්තටම මා ගැන
කොපමණ දන්නේද ?
කණ්ඩායම් නායිකාව, අපිට ඇමතුමක් තියෙනවා.
කණ්ඩායම් නායිකාව මම!
අපි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
ආහ්, ඔයා වෙන් කිරීමක් කළේ නෑ නේද?
- ඔව්
- අහ්, ඔයාට ටිකක් ඉන්න වෙයි.
කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඉන්නම්.
ඔව්,
මම ඔබට මේ ආකාරයෙන් මඟ පෙන්වන්නම් .
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
- කමක් නෑ
- ඔහ්, ඔව්.
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවේ
සෑම පැත්තකින්ම කණ්ණාඩි තිබෙනවා , සහ
මම කණ්ණාඩියෙන්
කැඩපතේ ඉන්න මම
මම කැමති මම වෙන්න පුළුවන්.
ඒක එහෙම නොවෙන්නත් පුළුවන්.
හෙලෝ
වෙළුම් පර්ම් සහ කළු සායම් සුපුරුදු පරිදි ?
හ්ම්, නෑ
මම අද මගේ විලාසිතාව ටිකක් වෙනස් කරන්න හිතුවා.
ඇත්තටම?
ආහ්, ආහ්, මම මේක කොහොමද කරනවට ඔයා කැමති?
අම්මෝ, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මෙය විලාසිතා පොතක්.
මෙතැනින් තෝරන්න
මෙතන
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා ඇති.
හාහ්?
මේ, අනේ මන්දා, මේ වගේ කොණ්ඩේ?
ඒක හරි යයිද?
ඔහ්, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති නැත්නම්,
ඔයාට ඒක අහෝසි කරන්න පුළුවන්.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න
- ඔව්
අපි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යනවා
මම කණ්ණාඩියෙන් මාව මුණගැහෙන්න
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යනවා .
'Oppa,' Oppa කීමට උත්සාහ කරන්න
ඔප්පා
"ඔප්පා" කියලා කියන්න බලන්න.
- අම්මා
- හහ්?
බබා කතා කරන්නේ කවදාද?
හොඳයි
ඩොන්ග්මින් ඔයාට ගොඩක් කතා කළොත්
- එයා ඉක්මනින්ම ඔයාට කියයි නේද?
- ඇත්තටම?
ඔබේ කොණ්ඩය වැඩෙනවාද කියලා
ඔබට කියන්න බැහැ .
ඩොං ඉයුන්-ආ
- තාත්තා
- හහ්?
එහෙත්, යම් අවස්ථාවක දී,
මගේ කොණ්ඩය වැඩී ඇත.
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
සෑම දිනකම එක හා සමානව පෙනුනත්, ඒ ගැන සිතා බලන්න.
අපි වෙනස් වෙමින් සිටින බව පැහැදිලියි.
ඔබ ඒ ගැන ඒ ආකාරයෙන් සිතන්නේ නම්
අද දවස සම්පූර්ණයෙන්ම සිදුවීම්වලින් තොර නොවන්නට ඇත .
මම සැනසීම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
නොවැදගත් බවට පත් වූ මම,
මට තව ටිකක් ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
තාත්තේ, ඔයා
යන්න කලින් මේක කරන්න ඕන.
විශේෂ වුවත් නැතත්,
සෑම ජීවිතයක්ම යම් දිනෙක අවසන් වේ.
මට මාවම
තහවුරු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා , නමුත්
ඔව්, ඒ නබි.
ආහ්, අදට වෙන් කිරීමක්? මොන එකද...
ඔව්, ග්වන්ග්සු මහතා.
ආහ්, අදට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කරලා ඉවරයි
ආහ්, අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ
3 සිට ලබා ගත හැකියි.
ආහ්, ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම 3ට වෙන් කිරීමක් කළා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නිර්මාණකරුවෙකු වූ පසු මුලදී සෑම කෙනෙකුටම එය එසේ බව ඔවුන් පවසයි.
මොකද මේක ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා.
ටීචර්, මම පිරිසිදු කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
ආහ්, හායි.
මම කොණ්ඩයක් කපා ගැනීමට ආවා.
ආහ්, කවුද?
ඒ අපි.
මුලින්ම කපන්නේ කවුද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම එය කපා ගත යුත්තේ කෙසේද?
කරුණාකර තදින් ස්ක්‍රබ් කරන්න.
ඇයි? ඔයා තරගය පැරදුනාද?
මොහොතක් ඉන්න.
හිමිකම
මට සමාවෙන්න!
- කණගාටුයි
ආහ්, යාලුවනේ...
හේයි!
අපි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
ආයුබෝවන්
හෙලෝ, ඔයා වෙන් කිරීමක් කළාද?
දැන් මට
ආදරය කරන පුද්ගලයා පවා
මට තවමත් ආදරය කළ නොහැකි අය පවා
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකට යනවා.
අපි
මම කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යන්නේ මට මාවම ආදරය කර ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
ආයුබෝවන්
හෙලෝ.
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
♪ දහනව හැවිරිදි තරුණිය ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥